In the last lecture we enable css module by ejecting the configuration,
E The Last Lecture, habilitamos este módulo, ejetando a configuração.
Fine tuning it and then importing classes from the css files and using them,
Ajuste-o e, em seguida, importe classes do CSA da seguinte forma e use-os.
now let's also add pseudo selectors and media queries.
Agora também vamos adicionar pseudo seletores e consultas de mídia.
Pseudo selectors are important here in the app.js file where we assign a button style,
Pseudos electros são importantes aqui na queda dos Apogees onde atribuímos um estilo de botão.
now we'll no longer do this inline so I'll remove the style property of the button here and I will no
Agora, não vamos mais fazer isso na fila, então vou remover a propriedade D-Star no botão aqui e não deixarei de
longer set the style background color to red here and no longer set the style up like this.
definir a cor de fundo da loja para ler aqui e não mais definir o estilo assim.
We could do this but now I want to do it the css module style, so there we could now create a button
DC como estilo dos Marshals dos EUA. Então, agora podemos criar um botão AC Ss class, que nós atribuímos
css class which we then assigned to the button or we simply create a normal css rule for
ao botão ou simplesmente criamos um padrão normal para todos os botões aninhados dentro do nosso classe de embrulho.
every button nested inside our app class,
Nós poderíamos fazer isso, mas agora eu quero fazê-lo
we can now assign the styles we want.
Agora podemos atribuir os estilos que queremos.
Now this should be the styles we had before, I deleted them so I will simply try to rebuild it,
Agora, estes devem ser os estilos que tivemos antes de excluí-los, então eu simplesmente tentarei reconstruí-lo.
we had a blue border I guess,
Tivemos uma borda azul, eu acho.
let's add some padding maybe 16px,
Vamos adicionar algum preenchimento talvez 16 pixels.
let's add a background color of green
Vamos adicionar uma cor de fundo de verde.
by default maybe
Por padrão, talvez.
and let's set the font into inherit.
E vamos definir a fonte para herdar.
And now if we save this, already we should get this button style here because we still apply our styles
E agora, se salvarmos isso, já devemos obter este botão Stolle aqui porque ainda aplicamos nossos estilos.
here no longer in line though,
Você não está mais em linha.
make sure to also save app.js to really see the changes.
Certifique-se também de economizar a abertura para ver realmente as mudanças.
We should get this style now no longer in line but the button here is styled because it's nested below
Devemos ter esse estilo agora não mais na fila, mas o botão aqui está parado porque está aninhado abaixo do
our app selector here,
nosso seletor de aplicativos aqui.
an app is this special selector applied to the outer div.
Um aplicativo é esse seletor especial aplicado à div externa.
Now let me simply tweak the color and of course we still want to be able to set the button to red and
Agora, deixe-me simplesmente ajustar a cor e, claro, ainda queremos poder definir o botão em
we want to be able to see us hovering over it.
vermelho e queremos poder ver como pairar sobre ele.
So let me add button
Então, deixe-me adicionar o botão.
hover,
Flutuar.
nomal css code here,
Normalmente, o código está aqui.
nothing fancy and set the background color here to light green and the color to black
Nada extravagante e definir a cor de fundo aqui para a luz verde e a cor para preto.
maybe,
Talvez.
and now let's add the red case.
E agora vamos adicionar o caso vermelho.
Now for that I'll simply add app button red
Agora, para isso, simplesmente adicionarei o botão do botão vermelho.
So normal css rules, you style any button which has the red class, set the background color here
classe de leitura definir a cor de fundo aqui para ler e agora também adicionar o botão do aplicativo.
to red and now also add app button
Então, a normalidade pediu que a regra fosse estilo qualquer botão que tenha a
red hover to set the background color to salmon and the color to black for hovered buttons with the
Leia hover para definir a cor de fundo para Salmen e a cor para preto para os botões Hubbard com
red class.
a classe vermelha.
Now all we need to do is conditionally add the red class to this button if we need it,
Agora, tudo o que precisamos fazer é condicionalmente adicionar a classe Duret a este botão se precisarmos disso.
so back in app.js, we simply need to bind the class name of the button. So we'll do this in the render
Então, de volta no aplicativo J. S. simplesmente precisamos vincular o nome da classe fora do botão para
function of course prior to the if statement.
que possamos fazê-lo não é uma função de renderização, é claro, antes da declaração de.
We have a default button class which is null let's say or simply an empty string,
Temos uma classe de botão padrão que é nula, digamos ou simplesmente uma string vazia.
then inside this if statement where I assigned persons, I set that button class equal to classes red, let's
desta afirmação if, eu fui designado olhos de pessoas que a classe Button igual a classes lidas, vamos ver se isso funciona.
see if that works,
Então, dentro
if I now go down to the button and add class name and set this equal to button class.
Se eu agora vou até o botão e adicione o nome da classe e defina esta mesma classe de botão.
Now one important note,
Agora, uma nota importante.
button class always needs to be a string if we assign it to class name and classes red in the end is
Mas a classe sempre precisa ser uma string se atribuirmos um nome de classe e linha de classe e o fim.
just a string created by the css loader which gives us still access to the class like this but in the end returns
Apenas uma string criada por D. C. O carregador do s s que nos dá ainda acesso à
a string with the valid css, or it is an empty string
classe como esta, mas retorna uma string com o C Ss válido ou é uma string vazia.
if we're outside of this if condition.
Se estamos fora desta condição se.
Now let's save this, let's reload the app, hovering over it works and
Agora, vamos salvar isso, vejamos a sobreviva aérea x.
we should add that cursor pointer thing and clicking on it also works with the red class which you
Devemos acrescentar que é uma coisa de ponteiro e clicar nela também funciona com a cláusula de terror que você
can see is added now.
pode ver é adicionado agora.
So this also works for nested classes as you can see red is a class we defined only on buttons and still in
Portanto, tudo isso funciona para classes aninhadas, como você pode ver, ler como classe, encontre apenas descontornos e ainda
our javascript component,
no nosso componente javascript.
we imported on that overall classes object.
Nós importamos nesse objeto de classes de Oberle.
So any css class we define in css file
Portanto, qualquer classe C S S que definimos no DC é a seguinte.
we import with that css modules enabled, any classes defined in here even if they only apply to a
Nós importamos com esses C-s como módulos habilitados para todas as classes definidas aqui mesmo se eles
special sub-selector are available on the classes object
se aplicam somente a um subconjunto especial. O Lechter está disponível no objeto Colossus.
we're importing from that css file.
Estamos importando desse arquivo CSSA.
Now let me conclude this button thing here by now
Agora, deixe-me concluir este botão aqui.
again adding a cursor which is a pointer. With that, save all the files and now we get this nice pointer
Mais uma vez adicionando um cursor que é um ponteiro com isso, salve todos os falsos e agora temos esse bom ponteiro
here,
aqui.
everything working as it should.
Tudo funcionando como deveria.
Let's next have a look at media queries.
Vamos dar uma olhada nas consultas da mídia.